සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බොන්ග්-හුයි, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
වාක්‍ය නියම කිරීම.
අපි...
වෙන් වෙන්න.
කවදාද...
ඔයා හොයාගත්තද?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, නෝ මහත්මයා?
ඔබ කවදාද දැනගත්තේ...
මගේ තාත්තා ගැන?
මෑතකදී.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබ තනියම දුක් වින්දේ ඇයි?
මොකද ඒක මට වැදගත් නෑ.
ඔයාට වැදගත් නැත්තෙ මොකක්ද?
කිසිවක් මට වැදගත් නෑ.
මට නම්, ඒක වැදගත් නෑ
කොයි වගේ කෙනෙක්ද...
-ඔයාගේ තාත්තා.
-ඒක මට වැදගත් නම් මොකද කරන්නේ?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
මට ඒක වැදගත් නම් මොකද කරන්නේ?
හරි. අපි ඒක අහලා බලමු. මට කියන්න.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා...
ඒකෙන් වෙන වෙනස මොකක්ද කියලා.
ඒක වේදනාකාරීයි.
කුමක්ද?
ඔබ මා නිසා දුක් විඳිනවා දැකීම
මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
හොඳයි. මම එතකොට දුක් විඳින්නේ නැහැ.
වෙන මොනවද?
මගේ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙමයි කියලා,
නමුත් මට ඒ ප්‍රකාශය කරන්නවත් බැහැ.
හරි. අපි ඒ ගැන හිතමු.
තවත් මොනවද?
මට අපි ඉන්න මේ මුළු තත්වයම එපා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන.
මගේ අදහස වෙනස් කරන්න හදන්න එපා,
මට යන්න දෙන්න.
මට ඕන නෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා මට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ...
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
මට ඕන නෑ.
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවත් ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවත්,
මම යන්න යනවා.
මම හොඳින් කළා. මම හරි දේ කළා.
මම හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ...
නැත.
මම හරි දේ කළා.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඒ කවුද?
කවුද ඒ?
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාගේ ගෙදර නිදාගන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෙනෙකුගේ ගෙදර ලිපිනය සොයා ගැනීම අපහසු නැහැ.
අනේ, ඔයා මෑතකදී පදිංචියට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාගෙ තැන නියමයි.
මට දවස් දෙකක් මෙහෙ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා මොකද කියන්නෙ?
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
මේක කඩාගෙන ඇතුල් වෙනවා.
මම ඒක දන්නවා.
නමුත් පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් නිසා,
මට ඇත්තටම ඉන්න තැනක් නැහැ.
මගේ අම්මගේ ගෙදර තියෙන්නේ එක කාමරයක් විතරයි.
මම දැනටමත් ඉවත් වෙලා,
ඒ නිසා මට ඇගේ ගෙදරට ආපසු යන්න බැහැ.
මට ඒක කරන්න වයස වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයා හරි.
-නැහැ. නමුත්--
-බලන්න?
නමුත් ඔබ මගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
හේයි, මට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඔබට ඔබේම ඇඳේ නිදා ගත හැකිය.
මට සවන් දෙන්න. ඇඳ මගේ විය
මුලින්ම,
මේ සෝෆාවත් මගේ.
මගේ දෙවියනේ, මේක හොඳයි.
හේයි.
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
ඔව්, මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මටත් ඒකම තමයි. මම ඔයාට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ මගේ නිවසේ රැඳී සිටීමට කැමති ඇයි?
ගොස් ඔබ කැමති කෙනෙකු සමඟ රැඳී සිටින්න.
මම කැමති කෙනෙකු වෙත ගොස් ඔවුන්ගෙන්
ඔවුන්ගේ ස්ථානයේ මට හැප්පෙන්න පුළුවන්ද කියා ඇසුවොත්,
එය ඉතා අශෝභන ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
ඔබ දැන ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අශෝභනයි.
එහෙනම් මම ඔබට වෛර කරන විට ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට මා තෝරා ගත්තේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ?
කුමක්ද?
හේයි, ඔබ මට පළිගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒක මගේ පළිගැනීම සහ දඬුවම.
ඔයා මට ගොඩක් ණයයි.
-හේයි--
-මම ලැයිස්තුගත කරන්නද
ඔයා මට කරපු හැම නපුරු දෙයක්ම?
නැත.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත්.
මම හරිම දුක්ඛිතයි...
සහ දුක්ඛිතයි.
මම ඔහුට රිදෙව්වට පස්සේ...
මම දවස පුරාම කල්පනා කළා...
මම හරි දේ කළාද නැද්ද කියලා.
මට හිතාගන්න බැරි වුණා මම සිහිබුද්ධියෙන්ද නැත්නම් පිස්සුවෙන්ද කියලා.
මට ඇත්තටම...
මැරෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔයාව දැක්කට පස්සේ,
මට ඇත්තටම ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
එය සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්තක් වැනිය.
ඔබ වැනි කෙනෙකු තවමත් ජීවත්ව සිටින විට,
මමත් එසේ කළ යුතුයි.
-හේයි!
-මට කෑ ගහන්න එපා.
මට දැන් ඇත්තටම දුකයි.
මේක පිස්සුවක්.
අපි...
කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා, බොන්ග්-හුයි.
මම ඔයාට මාව දාලා යන්න කිව්වත්...
යන්න එපා.
හේයි.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මගේ නළල උඩින් ඔයාගේ අත තියලා මට උණ තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද, මම කලාතුරකින්
අසනීප වෙනවා.
නමුත් මට උණ තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඉන්න.
මෙන්න.
මාර්ගය වන විට, නඩු පවරන්නා නා.
ඔබට කාර් එකක් තිබේද?
ඇයි?
ඔබට පුද්ගලික රියදුරෙකු අවශ්‍ය නැද්ද?
මම වාහන නැවැත්වීමේ විශේෂඥයෙක්.
මම ඇත්තටම හොඳින් රිය පදවනවා.
මට රියදුරෙකු අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, මගේ උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 37 ක් කියලා කියනවා. මේක සාමාන්‍යද?
ඔබ මෙතරම් කලබලයක් කරනවා.
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
ඒක මෘදු උණක් විතරයි.
ඇත්තටම?
ඔබට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
රැස්වීම පෙ.ව. 10:30 ට නැවත සැලසුම් කර ඇත.
ඔහු මට රැස්වීමට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්?
එයා මට වැඩට එන්න කියනවා
ඒ ඔක්කොම කලබලෙන් පස්සේ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම කොහොමද මෙහෙම වැඩට යන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි
කිසිවක් නැති කෙනෙකුට.
-මොකක්ද?
-ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට වෙන තැනක රැකියාවක් ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද
ඒ අමුතු, පිස්සු නීති ආයතනයට වඩා?
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දමා රැකියාවට යන්න.
මට ඔයාගේ ආදර ජීවිතේ ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ
මට උනන්දුවක් නෑ,
නමුත් ඔයාට කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරන්න සල්ලි ඕන වෙයි
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ දිගටම ගත කරන්න යනවද
අන් අය මත විශ්වාසය තියලා?
ඔයා පිස්සු මකුණෙක් වගේ. මගේ දෙවියනේ.
පසුව හමුවෙමු.
මගේ දෙවියනේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අනිත් හැමෝම කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්.
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
අභියෝග ලිපිය
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ගොඩක් කලබල වුණා...
මම එය ඉදිරිපත් කළ යුතුද නැද්ද යන්න ගැන.
නමුත්...
නමුත්?
මම මේ නිගමනයට ආවා.
මම සමාව අයදිමි.
සහ සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඒ ගැන දුක් වීම
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මේ ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව. එහි පැහැදිලිව සඳහන් වේ
ඔබේ කොන්ත්‍රාත් කාලය අවුරුදු දෙකක් බව.
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වූ පසු ඔබට එසේ කළ හැකිය.
-නමුත්--
-මම හිතුවේ ඔබ අවම වශයෙන්
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවෙන් වෙන් කරන්න.
මම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වුණාද?
නෝ මහතා.
අද අපි වැඩ ගැන විතරක් කතා කරමු.
අපි අතර වෙච්ච දේවල් ගැන කතා කරන්න මම සූදානම් නැහැ.
මිස්. ඉයුන්, මේ රස්සාව
විහිළුවක් වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. නමුත් තත්වය නම්--
මම ඔයාට කිව්වා රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය අතර රේඛාව අඳින්න කියලා.
එපා...
වැඩ ලේසියෙන් අතහරින්න.
ඔයාගෙ මේසය එතන.
ඒ තැන ගන්න ලේසියි කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ විශ්වාස කරන අයට ද්‍රෝහි නොවන්න,
සහ ඔබව විශ්වාස කළ අයට.
කාර්යක්ෂමව...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් වැඩ කරගෙන යාම පහසු නැත...
මේ වගේ තත්වයක් තුළ.
ඔබටත් එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔබ මාව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ ඔබේ පියා ගැන සිතනු ඇත.
ඔබට ඔහු සහ මා කෙරෙහි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේවි.
ඒක ඔයාට වේදනාවක් ගෙන දේවි.
-ඉතින්?
-ඉතින්...
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක තමයි හේතුව
මම නවත්තනවා.
නැහැ, ඔයා ඔයාගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නය, මම හොයාගන්නම්
කුමක් කළ යුතුද කියලා. ඉතින් ඔයා...
කරදර වෙන්න විතරයි...
ඔබේ ගැටලුව ගැන.
හරි, අපි මේක කරමු.
මම ඔයාට නිවාඩුවක් ගන්න දෙන්නම්.
ඔබ යම් කාලයක් නිවාඩු ගන්නා අතරතුර තාර්කිකව සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
මමත් ටිකක් හිතන්නම්.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම සම්මුතිය.
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඔව් සර්.
හොඳයි.
එහෙනම් යන්න.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මම ඔබව බලන්න ආවේ
මට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා...
මගේ දෙමව්පියන් ඝාතනය කළ ගිනි තැබීමේ නඩුව ගැන.
මම දැක්කා ඔබ නඩුව භාරව සිටි නඩු පවරන්නා බව.
ඔව්, මම එහෙම කළා.
මට ඒක තනියම හොයාගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිදු වුණා.
ඒ වගේම බොහෝ වාර්තා
ද නැති වෙලා ,
ඉතින් මම හිතුවා
ඇවිත් ඔයාව පෞද්ගලිකව බලන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන මොකක්ද?
මම ඔබ සමඟ කෙළින්ම කතා කරන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන්...
ඝාතනය කළේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා එච්චර දන්නවා ඇති කියලා.
නඩු පැවරීම නිසා පළිගැනීමේ මිනීමැරුමක්.
හරි, නමුත් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
ඒ කොටස.
ඒ වෙලාවේ, සැකකරු, ඉයුන් මන්-සු,
කුඩා පහරදීමේ නඩුවකට පමණක් සම්බන්ධ විය.
තර්කානුකූලව, මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔහුට ආපසු යාමට සිදු වූයේ ඇයි කියලා
චෝදනා ගොනු කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නා වෙත.
මම හේතුව දැනගන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ ඔහු දිගින් දිගටම පැමිණිල්ලට පැමිණිලි කළ බවයි.
පසුව එක් දිනක්, ඔහු ගිනි තැබූ ස්ථානයේ මළ සිරුරක් ලෙස හමු විය.
එසේ නම්...
ඔහු වැරදිකරු බව ඔබට නිගමනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අමතර ඉඟි හෝ සාක්ෂි තිබුණාද?
ඒ ඔයා නිසා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මේ මිනිහා තමයි...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවා. හරිද?
ඔයා එයාව වැරදිකාරයා විදිහට හඳුනාගත්තා.
ඔයා තමයි කිව්වේ
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා කියලා.
මම...
මම ඒක කිව්වා?
ඔබේ කුතුහලයට පිළිතුරු ලැබී තිබේද?
ඒ ඔබ නිසා.
ඔබ ඔහුව වැරදිකරු ලෙස හඳුනා ගත්තා.
මොකක්ද දෙයියනේ...
මම දැක්කද?
දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
හේයි!
මම එක පාරක් බලන්නද?
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
බොන්ග්-හුයි, ඔයා දැන් වීඩියෝ එකක් ගන්නවා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඒ මූණ බලන්න. ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
බොං-හුයි, ඔයා දැන් වීඩියෝ එකක් ගන්නවා.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-ඔව්.
තව එක පාරක්.
බොං-හුයි, ඔයා දැන් වීඩියෝ එකක් ගන්නවා.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-ඔව්.
කිම් යොන්ග්-ඉයුන් ගේ දික්කසාද නඩුව සම්බන්ධයෙන් අපි කොහෙද ඉන්නේ?
හොඳයි, අපිට එකඟතාවයකට එන්න බෑ වගේ.
මේ සතියේ, අපි
ජනතාව පදිංචි කරවීම සහ දේපළ බෙදීම ඉල්ලා සිටිමු.
-ඊළඟට--
-ඔයාලා දෙන්නා...
රණ්ඩු වුණාද?
ඔයාලා වෙන් වුණාද?
අනේ, මට විශ්වාස නැහැ
ඔයාට කවදා හරි ඉඟියක් ගන්න පුළුවන් වෙයිද නැද්ද කියලා.
ඔහුට බොහෝ විට බැහැ.
මම කියන්නේ...
එය බොහෝ විට නොවේ...
මිස් සාක්ෂි නොමැතිකම තනිවම නිවාඩුවක් ගත කරනු ඇත.
-මම හරි නේද?
-ඔබ හරි.
ඉතින් මම කැමතියි ඔබත් නිවාඩුවක් ගත කරනවාට.
කරුණාකර ඔබේ නිවාඩු දින භාවිතා කරන්න.
ඔබ දිගු කලක්
ගිහින් සිටියා නම් හොඳයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කතා කරන එක නවත්තන්නම්.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
කම්කරු නීතියට අනුව අපි නැවත නැවතත් පහරදීම් භාවිතා කළ යුතුයි.
ඒක හරි. මමත් එකඟයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සුව වෙනවාද?
මම ඊයේ එයාව බලන්න ගියා,
නමුත් අලුත් දෙයක් නැහැ.
වෛද්‍යවරයාත් වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
-ඔයා යන්නේ නෑ...
මිස් සාක්ෂි නොමැතිකම සමඟ සමාදාන වෙනවාද?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මම ඔයාව වැරදියට හැදුවා.
මම එයා එයාගේ නිවාඩු දින භාවිතා කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
කරුණාකරලා.
ඔහුගේ දිගු නිවාඩුව සඳහා.
එය සෙල්සියස් අංශක 37 කි.
මෙය සාමාන්‍ය පරාසයට වැටේ.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
ඔයා දවස පුරාම නිදාගන්නවද?
අවදි වෙන්න. නැත්නම් මම ඔයාව එළියට දාන්නම්.
හේයි.
හේයි, වකෝ.
මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක කැඩිලද?
හේයි, බොං-හුයි.
හේයි, අවදි වන්න.
හේයි.
බොං-හුයි.
අභිචෝදක නා.
හේයි.
මිස් ඉයුන් කොහොමද?
එතන. ඇගේ උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 40 දක්වා ඉහළ ගියා.
බොං-හුයි.
මේක සිහිනයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නැහැ, ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
ඒක නරක නැහැ, නමුත්...
මේ අවන්හලේ හිමිකරු
හොඳ කෝකියෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔබ දන්නවා, සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් රුචි අරුචිකම් තිබෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඔබේ පුතා ඔබ වගේ කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ මිනිස්සු මට කිව්වා
ඔයා සහ මම හරියටම එක වගේ කියලා.
මම ඔහු සමඟ පිටතට ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
දුසිමකට අධික පිරිසක් මට එසේ පැවසූහ.
කරුණාකර, සත්‍යය පමණක් කතා කරන්න.
ඔහුගේ පෙනුමේ සිට ඔහුගේ පෞරුෂය දක්වා,
ඔහු වගේ පුතෙක් ඔබට ලැබෙන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
අනේ, ඔබ ඔහුව කොහේ හරි වීදිවල සොයා ගත්තාද නැත්නම් කුමක් ද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයාව උපන් අම්මා නෙවෙයි,
නමුත් මම එයාව මගේ හදවතින්ම ඇති දැඩි කළා.
අපි දැන් හොඳින්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම විහිළුවක් කළා.
මගේ කටින් මට උපරිමය ලැබුණා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අනේ, ඔයා සමාව නොගත්තනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට දැන් ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නවත් බෑ.
ඔයා එයාගේ උපන් අම්මා වුණත් නැතත්,
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සෑම මවක්ම තම දරුවාට එක හා සමානව ආදරය කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ සෝජු බොනවාද?
මම සාමාන්‍යයෙන් වයින් බොනවා.
මම ඇය සමඟ මිතුරු වීමට මගේ උපරිමය කරනවා,
නමුත් අපි හරිම වෙනස්.
මම දන්නවා, හරිද?
නමුත් මට ඇය ගැන දුකක් දැනෙනවා
ඒ සමඟම.
ඇය ඇත්තටම මුදු මොළොක් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔබේ අනාගත නැන්දම්මා ලෙස, ඇය...
නරක නැහැ.
හොඳයි.
අම්මේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව පුහුණු කරන්නම්,
එහෙනම් ඔයා...
නෝ මහත්තයාව අල්ලගෙන ඉන්න.
අම්මේ, කාරණය තමයි...
ඇත්තටම...
ඒ මොකක්ද?
තත්පරයක් විතරයි.
හෙලෝ?
සමාවෙන්න? පොලිස් ස්ථානයක්ද?
ඇය මගේ නීතිඥවරිය.
මම?
හෙලෝ.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ ටයිකොන්ඩෝ උපදේශකයා නීතිඥයෙක් කියලා. ඒක ඇත්ත.
ඔව්.
එසේ සාරාංශගත කිරීමට,
ඔහු මිනීමැරුම් සිද්ධියක් දුටුවා,
ඔහු එකම සාක්ෂිකරු, නේද?
CCTV දර්ශන ඇයට පෙන්වන්න.
ඔව් සර්.
මම බලන්නම්.
ඔයා මිනීමරුවාගේ මුළු මූණම දැක්කා නේද?
නමුත් ඔයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හරි. ඔයාට එයාලට කියන්න පුළුවන්.
ඔහු පස්වැන්නාගෙන් ඉල්ලා සිටින බව පැවසීය.
හේයි, ඔයා. රූපවාහිනිය බලන එක නවත්තන්න.
ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම එයාගේ මූණ මතක නෑ.
මිස්. ඉයුන්.
මිස්. ඉයුන්!
හේයි, ඔයා!
ඔයා, මහත්මිය, සාක්ෂි නොමැතිකම.
ඔබට නිවාඩුවක් ගත හැකි බව කවුද කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඒ ළමයා කවුද?
එයා ළමයෙක්ද?
එන්න. හැමෝටම පේනවා එයා ළමයෙක් කියලා.
එයා කාගෙ කොල්ලද?
ඔයා කවුද?
හොඳයි, ඔහු...
අම්මා.
අම්මා?
මගේ තාත්තා නැති වුණා.
මම ජීවත් වෙන්නේ කැත නැන්දා කෙනෙක් සහ මාමා කෙනෙක් එක්ක.
මම හැරී පොටර් වගේ දුප්පත් ළමයෙක්.
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාලට ඔයාගේ නම කියන්නේ නැත්තේ?
මගේ නම කිම් ජේ-හොං.
හායි, ජේ-හොං.
ඇය මගේ නීතිඥවරිය.
හොඳයි, ඒක... ඒක හරියට සිද්ධ වුණා වගේ.
ඔහු මිනීමැරුමක් දුටුවාද?
මේක තමයි වුණේ.
ඔයා අපිට බොරු කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒකට පොඩි වැඩියි.
මට ඒ මහලු මිනිසා කැමති නැහැ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
හේයි, ඔයා. ආයෙත් නිවාඩු ගන්න. යන්න!
බ්යොන් මහත්මයා, නිවාඩු ගන්නේ ඔබයි.
ජේ-හොං ඇහුවා කෑම තියෙනවද කියලා,
අයිස්ක්‍රීම් හෝ කෑමට යමක්.
ඔහු මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ටික කාලයක් ගත වෙලාද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඒක මට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා මම කොච්චර නිරෝගීද කියලා.
හරි.
ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා. ඔව්.
එහෙනම් අපි ටික කාලයක් එයාව බලාගන්නම්.
නෑ, අපි ඔයාව බලන්න එන්නම්.
හරි. බායි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ නැන්දා මාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
එතකොට එයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්
අපි එයාව බලාගන්නකම්--
ඔයා හරි.
ඔයා ඔයාගේ නැන්දලාගේ ගෙදර ඉන්න ඕනේ.
මම කාගෙ හරි ගෙදරක හැප්පෙනවා
ඒ නිසා මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න බෑ. සමාවෙන්න.
මිස්ටර් බියොන් හෝ මිස්ටර් ජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බයොන් මහතා ගොල්ෆ් ගියා,
ජි මහතාට නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
මට මේ පොඩි ළමයාව තනියම දාලා යන්න බෑ
මොකද එයා සාක්ෂිකරුවෙක්.
මම පොඩි නෑ.
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයාගේ කෑම කන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මෙය කරමු.
අපි ඔහුව
බියොන් මහතාට හෝ ජි මහතාට යවමු.
ඔහු ඉතා කුඩායි...
දැනටමත් යන්න.
යන්න.
හේයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි ඉන්නේ පළමු මහලේ, ඊට ඉහළින් ඇති මහලේ දෙවන මහලයි.
ඔබට කිසිදා දෙවන මහලට පය තැබිය නොහැක.
උඩට එන්න එපා හෝ මා සමඟ කතා කරන්න එපා.
ඔබ වෙනුවෙන් දේවල් කරන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්න එපා
නැත්නම් ඔබ තනියම ඇවිදින්න එපා.
කිසිවක් කරන්න එපා.
ඔබ හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි
තනිවම ඉන්න.
ඔබේ ප්‍රකාශය කරන්න
සහ ඔබට හැකි තරම් ඉක්මනින් යන්න.
හරිද?
මම ඔයාට ගමනක් දුන්නට ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ නැද්ද?
මම කෘතඥ වෙනවා, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා හරිම ලස්සනයි
දැන් ඔයා හිනාවෙලා ඉන්නවා, අසනීප වෙලා නැහැ.
මට අසනීප වෙන්නේ කලාතුරකින්.
නමුත් ඔබේ උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 40ක් තරම් ඉහළ ගොස් තිබුණාද?
ඔහ්, නැහැ. ඔබ හරි.
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
මම රෝහලේ හිටියා.
ඉන්න. මට ඔබව දුටු බව මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති
ඔබේ උෂ්ණත්වය ඉහළ ගියේ කෙසේද කියා.
මට තේරෙනවා. ඔයා රෝහලට ආවා.
ඉන්න.
ඔහු...
ඔව්, මම ජි-යූක් එක්ක එතනට ගියා.
කිසිම විදිහක් නෑ.
නෑ. මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
විශ්වාස කළ නොහැකි.
විශ්වාස කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
මට සිහිනයක් තිබුණා.
තත්පරයක් ඉන්න. ඒක සිහිනයක්.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕන.
අනේ නෑ! ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මිස්. ඉයුන්, මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
ඊට පස්සේ...
ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ටික කාලයක් ගත වෙලාද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
අනේ දෙවියනේ. මේක නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ තරම් විශ්වාස කරන්න බැරි දේ?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම එයාව දාලා ගියාට පස්සේ, මම එයාට එහෙම කළා.
මට එයාට කියන්න පවා ධෛර්යයක් තිබුණා
ඒක ටිකක් කල්.
නැහැ.
මම මැරෙන්න ඕනේ. මම මැරෙන්න ඕනේ.
මිස්. ඉයුන්!
මට කණගාටුයි.
ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්, එය නවත්වන්න.
අපි අනතුරකට ලක් විය හැකියි.
හරි.
හේයි!
මම ඔයාට උඩට එන්න එපා කිව්වෙ නැද්ද?
ආපසු පහළට යන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ ළඟට එන්න එපා.
හේයි, ආපහු යන්න. යන්න.
මොකක්ද?
හේයි.
ඔයා මොනවද දැක්කේ? මට කියන්න.
ඔයාව බය කරපු දේ මොකක්ද
උඩුමහලේ ඇවිත් මගේ කාමරේට ආවද?
ඒ මොකද
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්.
ඔයාට...
දැනටමත් බියකරු සිහින.
මම සාක්ෂි නොදුන්නොත්,
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වේවිද?
ඒ වගේම වැරදිකරු අහුවුනොත්
මම සාක්ෂි දෙන්නේ නැති නිසා...
ඒක මගේ වරදක්ද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක්.
අපට වැරදිකරු සොයා ගැනීමට නම් ඔබ සාක්ෂි දිය යුතුයි.
වරදකරු අල්ලා නොගන්නේ නම්,
ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
ඔබ දුටු දේ මට පැවසිය යුතුයි.
ඔබ දුටු දේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
හරිද?
සර්?
ඔව්.
නැත.
ඔබ සාක්ෂි දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔබ සාක්ෂි දුන්නත් නැතත්,
කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවනු ඇත.
හරිද?
හේයි, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ජේ-හොං කියනවා එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා,
ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නෑ.
හරි. මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
නමුත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
හරි, බායි.
මම එයාට කිව්වා
පාසල් ගේට්ටුව ඉදිරිපිට ඉන්න කියලා.
හේයි, යාලුවනේ. ඔයාලා පළවෙනි පන්තියේද?
ඔයා ජේ-හොං අංක තුනේ පන්තියේ ඉන්න පන්තියෙමද?
-නෑ, අපි එයාව දන්නේ නැහැ.
-අපි එයාව දන්නේ නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
එයා කොහෙද?
මොකක්ද අවුල?
කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවද?
හේයි, ජේ-හොං!
මම ඔයාට කිව්වා
පාසල් ගේට්ටුව ළඟ මා එනකම් ඉන්න කියලා. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙහෙ එන්න. ඔයාට තුවාල වුණාද?
හෙලෝ.
මම දැන් රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් එක්ක කතා කළා.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් තරමක් මුරණ්ඩු විය හැකිය.
ඔව්. ජේ-හොංට කිසිවක් මතක නැත,
නමුත් ඔහු දේවල් බලෙන් කරනවා,
එය මට අපහසුතාවයක් ඇති කළා.
ඒක හරි.
ඔබ සාක්ෂි දීමට අවශ්‍ය නැත
එය ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් නම්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට කොහොමත් සාක්ෂි දෙන්න බෑ
මොකද මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
කොහොමත්...
ඔයාද
සහ මිස් ඉයුන්...
හේයි.
හිනා වෙන්න එපා.
මම කිව්වා, හිනා වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා පොඩි... ඒයි, ඔයා මොනවද දන්නේ?
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
හිනා වෙන්න එපා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිනා වෙලා ඉන්නවද?
ඇයි?
ඔයාට ආයෙත් නපුරු හීනයක් දැනුනද?
මගේ දෙවියනේ, ඒක හරි.
කමක් නෑ.
රිදෙනවා.
හරි.
මොකක්ද...
වරදකරු...
මාව මරන්න එනවද?
නෑ, ඒක වෙන්නේ නෑ.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
වරදකරු කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම සාක්ෂි දිය යුතුද කියලා මම දන්නේ නැහැ
නැත්නම් නැහැ.
මම සහතික කරන්නම්
ඔබ කුමන තේරීමක් කළත් ඔබ ආරක්ෂිතයි.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතු එක් දෙයක් තිබේ.
ඔබ මෙම ගැටලුව විසඳන්නේ නැතිව එයට මුද්‍රාවක් තැබුවහොත්,
මෙම බියකරු සිහින...
ඔබව හොල්මන් කරයි...
ඔබ වයසට ගොස් වැඩිහිටියෙකු වූ විට පවා.
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
හෙලෝ.
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඔයා සාක්ෂි දෙන්න ආවද?
ඔව්, පෙනෙන විදිහට. කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
මොනතරම් රළු කොල්ලෙක්ද.
සුපිරි වෙළඳසැලේදී...
ජේ-හොං, ඔබ මෙහි සිටින්නේ සාක්ෂි දීමටයි.
ඔබ දුටු දේ ඔබට අපට පැවසිය හැකිය.
ඒක හරි.
ඒ ඔහු.
මම?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
හැමෝම මගේ රින්ග්ටෝන් එක දන්නවා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒ සපත්තු.
ඒවායේ ලේ තිබුණා.
මම කිව්වා, මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අතහරින්න. දෙයියනේ, මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
දැන්, අපි ඔබේ දිවුරුම් ප්‍රකාශය සංවිධානය කළ යුතුයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට මතක නෑ කවුද කියලා.
මම දන්නේ නෑ.
ඒ ඒ මනුස්සයා.
එයා තමයි වැරදිකාරයා.
මොනවද...
මේ එකිනෙකට වෙනස් මතකයන් දෙක
මගේ ඔළුවට ආවා?
මොන එකද...
ඇත්තද?
හොඳයි, මිස්ටර් බෑන්ග්.
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඉතුරු ටික මට බලාගන්න.
ඇත්තෙන්ම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කණගාටුයි. බය වෙන්න එපා.
මිස්ටර් බෑන්ග් ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
කණගාටු වෙන්න එපා, හරිද?
-කරුණාකරලා එයාව හොඳින් බලාගන්න.
-හරි.
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මේ මිනිහා තමයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවේ කවුද.
හරිද?
මේ මිනිහා තමයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවේ.
ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවේ.
එයා ඔයාගේ අම්මවයි මැරුවා.
මට මතක නෑ ඒ කවුද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔව්, ඔහු තවමත් එසේමයි.
ඩොක්ටර් කිව්වා
කිසිම දියුණුවක් නැහැ කියලා.
හරි.
ඔව්, හරි.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය